## Q1

- С точки зрения пользователя хорошая верстка загружается без ошибок, стилистически приятная глазу, удобная в использовании;
- С точки зрения менеджера проекта хорошая верстка обладает: отзывчивостью, фокусирует внимание пользователя;
- С точки зрения дизайнера хорошая верстка приятна глазу, стильная, интересная;
- С точки зрения верстальщика хорошая верстка не перегружена элементами, семантически корректная, валидная, кроссбраузерная, читаемая;
- С точки зрения клиентского программиста хорошая верстка грамотно структурирована, не перегружена;
- С точки зрения серверного программистахорошая верстка: вот здесь сложно ответить, не знаю.

## Q2

Основные особенности верстки крупных многостаничных сайтов:

- Компонентный подход
- Использование БЭМ методологии
- Использование препроцессоров

Из своего опыта могу показать только sarawan.ru, принимаю участие как один из frontend-стажеров.

## Q3

Основные особенности кроссбраузерной и кроссплатформенной верстки:

- Необходимо учитывать различные движки;
- Учитывать различное разрешение и даже плотность пикселей;
- Использование вендорных префиксовж

Для проверки можно использовать chrome devtools, но лучше конесно тестировать на нативных платформах.

## Q4

Линтеры, препроцессоры, дебаггер, devtools.

## Q5

Мне кажется самое первое - это devtools.

## Q6

Отпишусь дизайнеру, выясню когда можно ожидать дизайн элементов и продолжу дальнейшую верстку. Если дизайн задерживается - предупрежу тимлида о задержках.

## Q7

- Различные каналы YouTube (Владилен Минин, Ulbi.tv как пример), телеграм-каналы, курсы Hexlet и целая гора вкладок в браузере)))

- JS-программирование (React);

- Дизайн, 3-д моделирование.
